Commands git
git init 
git remote add origin (link repository)
git status
git add * 
git commit -m "message"
git push origin master -- force (en este caso porq no tengo en mi archivo el readme)


Instructions
en la guia se incluye lo teorico 
en el codigo en comentarios se incluye lo tecnico o de funcionamiento

1. Introduccion a Bootstrap 4

Guia del tuorial: 
https://bluuweb.github.io/bootstrap/

2. Instalacion de Bootstrap 4  

https://getbootstrap.com/docs/4.5/getting-started/introduction/ 

Si miramos en la seccion del enlace web, tenemos un template de inicio, el cual copiamos y pegamos en un archivo html

2. Comenzando sitio web, clase Container
copiamos y pegamos una base de: 
https://bluuweb.github.io/bootstrap/practica.html#container 

se añade una clase a la primera etiqueta div, esta llamada container y automaticamnte se crea un espaciado dentro de la etiqueta q tiene dicha clase (de manera automatica) 

vamos a ver q no va a ser necesario tantos estilos en css

Aqui en Layou podremos obtener mas info de las clases de bootstrap:
https://getbootstrap.com/docs/4.5/layout/overview/