Commands git
git init 
git remote add origin (link repository)
git status
git add * 
git commit -m "message"
git push origin master -- force (en este caso porq no tengo en mi archivo el readme)


Instructions
en la guia se incluye lo teorico 
en el codigo en comentarios se incluye lo tecnico o de funcionamiento

1. link HTML to CSS 

La sintaxis de HTML va ptimero seleector o etiqueta (ej: H1),  luego entre {}la declaracion con propiedades y valores (como color o tamaño fuente),
mas info: https://www.w3schools.com/css/css_syntax.asp

Podemos agregar los estilos de CSS de tres maneras distintas: 
https://www.w3schools.com/css/css_howto.asp

La forma mas recomendada es crear otro archivo de extension CSS, el cual vamos a referenciar desde HTML 

2. Ways to apply styles in CSS
Se va a ver como agregar diferentes estilos a una misma etiqueta (por ejemplo varios h1 con diferente tamaño y color)
para ello de crea id en etiqueta especifica y se referencia en CSS con las propiedades que queremos

La otra forma un poco mas recomendada (al menos si se va a referenciar en varias ocaciones) es en vez de un id usar una clase
similar a el ID, tmbn se va a referenciar en CSS

Para una etiqueta, se pueden agregar varia clases, por ejemplo una que referencie el color y tamaño de la letra, y otra clase q referencie el fondo
(background)

3. Colors 

hay algunos colores preestablecidos en HTML, mas info: https://www.w3schools.com/css/css_colors.asp 

mas info: https://www.w3schools.com/colors/colors_converter.asp

podemos trabajar ademas entre oros con rgb, hezadecimal y rgba (el a es alpha, el cual da transparencia)

4. Margins and padding

Complementando un poco lo de vid anterior, esta pagina nos muetra gran cantidad de colores con su codigo hezadecimal: 
https://colorhunt.co/

Los margenes pueden ser en cualquira de los lados (arriba, abajo, izq, der) (ej: margin-top)

o margin 10px (aplica para todos los lados)
margin 10px 20px (10 para arriba y abajo , 20 para derecha e izq)
margin 10px 20 px 30px 40px (10 arriba, 20 der, 30 abajo, 40 izq)

El margin es una margen externa 

el padding es una margen interna   

5. Columns (Introduction to Flexbox)

podemos dar algunas medidas en diferentes formas, por ejemplo el width lo podemos escribir como porcentaje o en pixeles, 
mas adelante se vera en detalle 

en html tenemos elementos de bloque (p, h1, nav, etc...)y elementos de linea (se llenan verticalmente como a)

por lo que se necesita usar flexbox, en este caso , el section actua como contenedor 

por lo que a section le creamos una clase la cual va a tener la propiedad de disxplay:flex, para poder visualizar de manera horizontal los parrafos q estan con la clase column 
