Commands git
git init 
git remote add origin (link repository)
git status
git add * 
git commit -m "message"
git push origin master -- force (en este caso porq no tengo en mi archivo el readme)


Instructions
en la guia se incluye lo teorico 
en el codigo en comentarios se incluye lo tecnico o de funcionamiento

1.  Structure with html and first css styles

Al css se le van a dar ciertas carcteristcas vistas en secciones de linea (a pesar de q es de linea la q se esta modificando)
, hover y demas caracteristicas 

2. Working with Flexbox 

para mas info: https://www.juanmacivico87.com/guia-flexbox/

en este caso para trabajar con flexbox, tenemos q tenemos q tener el contenedor, q en este caso es nav y manejar los elementos adentro como bloques a los que ya
les dimos propieda de bloque de linea

teniendo el flex activo, podemos trabajar dando space between, center, end, entre otras propiedades

3. CSS media queries (Introduction responsive design) 
para mas info: https://developer.mozilla.org/es/docs/CSS/Media_queries 

En nuestro diseño, podemos notar que cuando el ancho esta debajo de los 600px, el sitio se empieza a ver mal 
por lo que con media query vamos a modificar ese comportamiento debajo de los 600px

Para poder visualizar esto en la pagina vamos a Inspeccionar -> se activa Toggle device toolbar ->
y jugamos con las dimensiones de visualizacion

4. add button in responsive design 
vamos a añadir un boton de menu para cuando se este igual o debajo de los 600px de ancho 
y esto nos abrira las opciones q tenemos de a 

5. JavaScript interactivity 

En este caso como son pocas lineas de codigo, se va a trabajar Javascrip dentro del 
HTML por la etiqueta script dentro del body

Basicamente con Javascript se busca dar la funcionalidad de que la visualizacion de los
enlaces cuando se de click en menu debajo o igual a los 600 pixeles
