Commands git
git init 
git remote add origin (link repository)
git status
git add * 
git commit -m "message"
git push origin master -- force (en este caso porq no tengo en mi archivo el readme)


Instructions
en la guia se incluye lo teorico 
en el codigo en comentarios se incluye lo tecnico o de funcionamiento

1.  Introduction and structure in HTML

hr es para hacer las lineas divisoras

Basicamente se hicieron los parrafos y el contenido interno, sin formato, se crearon las clases 
a pesar de q no se ha empezado a trabajar en el CSS

2. Centering Content

Se creo la clase container en css, a la que se le dio la ptopiedad auto en margin para los lados, para q este centrado

Se copio y pego lo q seria para 4 columnas (lo q esta en el div)

3.  Adding custom fonts (google fonts)

Google fonts: https://fonts.google.com/
Se selecciona la familia y se seleccionan los estilos (+) que se desean 
Luego en la familia seleccionada nos vamos a embed y se copia el link y se pega en el head del html

tambien se copia debajo de link de html el del css, el cual vamos a poner para todo el body por lo que a単adimos 
la etiqueta de body en el css y hay pegamos el link

ya luego creamos las etiquetas del body en el cual especificamos el ancho 

el cual lo tenemos en 300 light , 400 regular, 700 bold 

si ponemos 300 de ancho en las qtiquetas va a quedar en light, asi 400 va a quedar en regular y 700 bold

4. Columns

Lo q hacemos es al padre (section) es darle la propiedad de flex para asi visulizar los hijos (div) en columnas 

Ademas se les da la propiedad de centrado a los textos esto tambien desde el padre 

5. Column styles

Se le a単aden estilos a las columnas, por ejemplo a precio se le agrega un tama単o y color, ademas de las propiedades q
se le agregan a la clase Columna (CSS)

6. Shadow 

Se utiliza la propiedad de box-shadow, para mas info: https://developer.mozilla.org/es/docs/Web/CSS/box-shadow

basicamente lo q hicimos fue trbajar los ejes y el degradado con el color especificado

7 Button

Sabemos que a es un elemento de linea, asi q lo primero es volverlo un elemento de linea, y el resto es ajustarlo

8 Responsive Table

Se va a ver la propiedad de flex-wrap
Antes en ningun momento para las columnas se especifico algo relacionado al ancho y aloto de las mismas  

de inicio si ponemos un width especifico en la clase columna (CSS) no vamos a visualizar ningun cambio 

Pero si activamos el flex-wrap, la cosa cambia, y se ajusta a dicho tama単o ademas acomodar las otras dependiendo del width especificado

Si tenemos el width de 25% no se va a visualizar completamente en la pantalla completa, por q ademas de ello tenemos el margen y el padding 

Por lo que para poder ponerla en 25 % y que aparezcan las 4, se usa box-sizing, esto hace q en ese 25 % se cuente tanto el padding y el borde 
mas info: https://developer.mozilla.org/es/docs/Web/CSS/box-sizing

aun asi sigue sin caber porque no cuenta el margin en un inicio para sesolver esto los lados los vamos a poner auto (ajuste automatico) pero queda 
sin espacio por lo que se va a bajar el width a 23%

para q cuando se baje ancho se vean las columnas de 2 en 2 y aun mas abajo de 1 en 1: se va a usar el mediaquery
 

