Commands git
git init 
git remote add origin (link repository)
git status
git add * 
git commit -m "message"
git push origin master -- force (en este caso porq no tengo en mi archivo el readme)


Instructions
en la guia se incluye lo teorico 
en el codigo en comentarios se incluye lo tecnico o de funcionamiento

1. Headers  // material apoyo: https://www.w3schools.com/html/html_headings.asp
Enlace de diversos tutoriales de html: https://www.w3schools.com/html/ 
en buena practica el h1 solo debe haber 1 ya q es el tiyulo
Podemos ver q no interesa los espacios antes o despues de el texto completo q escribimos

2. Paragraphs  and formats // material de apoyo: https://www.w3schools.com/html/html_paragraphs.asp
Entre cada parrafo vemos q existe un espaciado

si solo se escribe en body se escribe como en parrafo pero no va haber espaciado si son varios parrafos

Podemos darle cierto formato como Bold o italic a nuestro texto, estos estan explicados en https://www.w3schools.com/html/html_formatting.asp

3. Attributes  // material apoyo: https://www.w3schools.com/html/html_attributes.asp 

con el comando a , podemos referenciar un enlace (en este caso especifico externo)como atributo 
y el texto q visualizamos en la pantalla como un hipervinculo

otro comando q vamos a usar es img, la cual tiene 2 atributos, el primero, en el que referenciamos src = path de la imagen y el segundo,
alt en el cual damos una descripcion de la imagen, esta descripcion solo la vamos a visualizar en la pagina si el path de src
de la imagen esta mal 

4. Lists and comments // https://www.w3schools.com/html/html_lists.asp 

Tenemos 2 tipos de listas, las ordenadas y las desordenadas, 
basicamente la diferencia radica en q uno muetra la lista en puntoe y la otra en numeros 

para aladir listas, comando ul para ordenadas, ol para desordenadas, y para cada elemento q agregamos li
comentarios <!--xd-->

5. Semantic HTML

Algunas de las semanticas nuevas que tiene el HTML 5, algunos estan en https://www.w3schools.com/html/html5_semantic_elements.asp













